Repository: thanvanthanh/prob-swift
Catalog: Probit/Probit/Configuration/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh_hans_cn, zh_hant_tw

# activity_notificationsettings_pushelements
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_hans_cn: 通知
zh_hant_tw: 通知

# activity_notificationsettings_pushelements_dndsetting_title
source: Do not disturb mode
ja_jp: 妨害禁止モード
zh_hans_cn: 勿扰模式
zh_hant_tw: 勿擾模式

# activity_notificationsettings_pushelements_systemsettings_title
source: System notification settings
ja_jp: 通知設定
zh_hans_cn: 通知设置
zh_hant_tw: 通知設置

# activity_notificationsettings_pushelements_withdrawaldepositnotification_title
source: Deposit/Withdrawal notification
ja_jp: 入出金通知
zh_hans_cn: 存款和取款通知
zh_hant_tw: 存款和取款通知

# activity_notificationsettings_pushelements_withdrawaldepositnotification_hint
source: Receive Deposit/Withdrawal notifications
ja_jp: 入出金リクエスト、完了時にプッシュ通知でお知らせいたします。
zh_hans_cn: 您将通过推送通知您存款和取款。
zh_hant_tw: 您將通過推播通知您存款和取款。

# activity_notificationsettings_pushelements_systemsettings_hint
source: Configure system notification settings
ja_jp: すべての通知のバッジ、サウンド、バナーなどを設定します。
zh_hans_cn: 为您的所有通知设置铃声，弹窗等。
zh_hant_tw: 為您的所有通知設置鈴聲，彈窗等。

# activity_notificationsettings_pushelements_dndsetting_hint
source: Disable notifications from 23:00 ~ 07:00
ja_jp: 23:00~07:00は通知を受け付けません。
zh_hans_cn: 您不会在23:00至07:00之间收到通知。
zh_hant_tw: 您不會在23:00至07:00之間收到通知。

# activity_terms_privacyterms
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー
zh_hans_cn: 隐私政策
zh_hant_tw: 隱私政策

# activity_terms_probitterms
source: ProBit Global terms and conditions
ja_jp: ProBit利用約款
zh_hans_cn: ProBit Global服务条款
zh_hant_tw: ProBit Global服務條款

# notification_silent_channel_name
source: Receive ProBit Global's Notification (Nighttime)
ja_jp: ProBitプッシュ通知(夜間)
zh_hans_cn: 接收ProBit Global的通知（夜间）
zh_hant_tw: 接收ProBit Global的通知（夜間）

# alert_rate_limited
source: Please try again later.
ja_jp: しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans_cn: 请稍后再试
zh_hant_tw: 請稍後再試

# navigationbar_history
source: History
ja_jp: 資産内訳
zh_hans_cn: 资产记录
zh_hant_tw: 資產紀錄

# navigationbar_home
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_hans_cn: 主页
zh_hant_tw: 主頁

# navigationbar_market
source: Exchange
ja_jp: 取引所
zh_hans_cn: 交易所
zh_hant_tw: 交易所

# navigationbar_settings
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hans_cn: 设置
zh_hant_tw: 設置

# navigationbar_wallet
source: Wallet
ja_jp: ウォレット
zh_hans_cn: 钱包
zh_hant_tw: 錢包

# fragment_withdrawal_availablebalance_krw
source: Available balance
ja_jp: 出金可能金額
zh_hans_cn: 可用余额
zh_hant_tw: 可用餘額

# fragment_withdrawal_withdrawalamount_krw
source: Withdrawal balance
ja_jp: 出金金額
zh_hans_cn: 提款数量
zh_hant_tw: 提款金額

# alert_withdrawal_krw_limited_by_deposit
source: Withdrawal failed. After a KRW deposit is made, KRW withdrawals and asset transfers are restricted for a specified period of time. Please check the article on the FAQ section for details.
ja_jp: 出金に失敗。ウォン貨入金後は一定時間、出金及び資産移動が制限されます。 詳しい内容はホームページをご確認ください。
zh_hans_cn: 提款失败。 存入韩币后，在指定的时间内限制韩币取款和资产转移。 请查看“常见问题”了解详细信息。
zh_hant_tw: 提款失敗。 存入韓幣後，在指定的時間内限制韓幣取款和資產轉移。 請查看“常見問題”了解詳細訊息。

# alert_order_failed_notallowedcountryexception
source: Order failed: This order cannot be placed from your country
ja_jp: 注文失敗:現在お住まいの国では取引できない市場です。
zh_hans_cn: 下单失败：您所在国家无法进行这笔交易
zh_hant_tw: 下單失敗 : 您所在國家無法進行這筆交易

# fragment_withdrawal_confirmation_krw_notice_content
source: - KRW withdrawals will be processed once in the morning and once in the evening. KRW withdrawals made on holidays will be processed on the next business day.
ja_jp: - ウォン貨の出金は平日午前1回、午後1回出金処理されます。 週末および休日に申し込まれたウォン貨の出金は次の平日に出金処理されます。
zh_hans_cn: -韩元提款将在早上和下午各处理一次。 节假日韩币提款将在下一个工作日处理。
zh_hant_tw: -韓幣提款將在早上和下午各處理一次。 節假日韓幣提款將在下一個工作日處理。

# fragment_deposit_krwagreement_checkbox_label
source: I have read and agree with the cautions.
ja_jp: 重要事項をすべて確認、同意します。
zh_hans_cn: 我已经阅读注意事项。
zh_hant_tw: 我已經閱讀注意事項。

# fragment_deposit_krwagreement_title
source: Cautions
ja_jp: 重要事項
zh_hans_cn: 注意事项
zh_hant_tw: 注意事項

# fragment_withdrawal_amount_notice1
source: - Make sure the destination %@ wallet type is correct.
ja_jp: - 出金される %@の種類を必ず確認してください。
zh_hans_cn: - 请确认 %@ 钱包类型正确。
zh_hant_tw: - 請確認 %@ 錢包類型正確。

# fragment_withdrawal_amount_notice1_substring
source: destination %@ wallet type
ja_jp: 出金される %@の種類
zh_hans_cn: %@ 钱包类型
zh_hant_tw: %@ 錢包類型

# activity_deposit_notice2_3
source: - All %@ deposits are automatically staked.
ja_jp: - %@ 入金の場合全ての入金が自動でステーク(Stake) されます。
zh_hans_cn: - 所有 %@ 充值已自动 stake。
zh_hant_tw: - 所有 %@ 充值已自動 stake。

# alert_withdrawal_krw_limited_by_one_time_limit
source: Withdrawal unsuccessful, one time KRW maximum withdrawal limit exceeded.
ja_jp: 出金失敗、KRW1回の出金限度を超過しました。
zh_hans_cn: 提款失败，已超过最大韩币提款尝试次数
zh_hant_tw: 提幣失敗. KRW 超過一次提幣上限

# dialog_sms_content
source: Please enter the code included in the SMS.
ja_jp: 認証コードがSMSで送信されました。. 確認後に入力してください。
zh_hans_cn: 请输入短信验证码
zh_hant_tw: 驗證碼已用 SMS 發送. 請確認後輸入.

# dialog_serviceagreement_confirmbutton
source: Confirm
ja_jp: 同意
zh_hans_cn: 确认
zh_hant_tw: 同意

# dialog_serviceagreement_title
source: ProBit Global membership agreement
ja_jp: ProBit加入同意
zh_hans_cn: 同意加入ProBit Global
zh_hant_tw: 同意加入ProBit Global

# dialog_serviceagreement_information_title
source: I agree to provide membership information on ProBit Global.
ja_jp: ProBitに会員情報を提供することに同意します。
zh_hans_cn: 我同意向ProBit Global提供会员信息。
zh_hant_tw: 我同意向ProBit Global提供會員信息。

# dialog_serviceagreement_terms_title
source: I agree to ProBit Global's terms and conditions.
ja_jp: ProBitの利用約款に同意します。
zh_hans_cn: 我同意ProBit Global的服务条款。
zh_hant_tw: 我同意ProBit Global的服務條款。

# dialog_serviceagreement_privacy_title
source: I agree to ProBit Global's privacy policy.
ja_jp: ProBitの個人情報取扱方針に同意します。
zh_hans_cn: 我同意ProBit Global的隐私政策。
zh_hant_tw: 我同意ProBit Global的隱私政策。

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_delayed_krw
source: To prevent voice phishing and financial fraud, the balance will be updated later.
ja_jp: 振り込め詐欺及び金融詐欺の予防のため、一定時間遅れて反映されます。
zh_hans_cn: 为防止网络钓鱼诈骗，余额稍后更新。
zh_hant_tw: 為防止網路釣魚詐騙，餘額稍後更新。

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_until
source: Estimated balance update: %@
ja_jp: 残高反映予定: %@
zh_hans_cn: 预计余额更新: %@
zh_hant_tw: 預計餘額更新: %@

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_suspended_content
source: Deposits and withdrawals are suspended. For more information, please look at the related announcement on the homepage.
ja_jp: 入出金が一時停止されています。 詳しい情報はお知らせをご参照ください。
zh_hans_cn: 充提暂停。 更多信息，请查看主页上的相关公告。
zh_hant_tw: 充值暫停。更多訊息，請查看主頁上的相關公告。

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_delayed_content
source: Withdrawals and deposits are currently experiencing delays.
ja_jp: 入出金が遅れています。
zh_hans_cn: 正在充提中，速度处理较慢。
zh_hant_tw: 正在充值中，處理速度較慢。

# transferdistributionhistoryadapter_krwslot_night
source: once between 5pm-6pm
ja_jp: 午後5時から午後6時の間
zh_hans_cn: 下午 5 - 6 点之间
zh_hant_tw: 下午 5點到 下午 6點的時段

# transferdistributionhistoryadapter_krwslot_noon
source: once between 12pm-1pm
ja_jp: 午後12時から午後1時の間
zh_hans_cn: 中午 12 到 1 点之间
zh_hant_tw: 下午 12點到 下午 1點的 時段

# transferdistributionhistoryadapter_krwslot_describeformat
source: KRW withdrawals will be processed twice on business days - %@ and %@ (Korean Standard Time)
ja_jp: ウォン貨は営業日基準の韓国標準時 %@, %@に出金されます。
zh_hans_cn: 韩币提款在工作日每日进行两次 - %@ and %@ （韩国标准时间）
zh_hant_tw: 韓幣提款在工作日每日進行兩次 - %@ and %@ （韓國標準時間）

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_mismatch_generic
source: We need additional information to process your deposit.
ja_jp: 入金を進めるために追加情報が必要です。
zh_hans_cn: 我们需要附加信息来进行您的充值。
zh_hant_tw: 為了進行充值請提供其他補充資料

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_form2_request
source: Please fill the Incorrect KRW deposit from unregistered bank account inquiry form.
ja_jp: ウォン貨他行口座誤入金に関するお問い合わせフォームを記入してください。
zh_hans_cn: 填写韩国韩元付款帐户查询表。
zh_hant_tw: 請填寫韓國韓幣付款帳號表。

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_generic_support_request
source: Please contact customer support.
ja_jp: カスタマーセンターにお問い合わせしてください。
zh_hans_cn: 请联系客服中心。
zh_hant_tw: 請向客服中心聯絡

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_form2_request_span1
source: Incorrect KRW deposit from unregistered bank account inquiry form
ja_jp: ウォン貨他行口座誤入金に関するお問い合わせフォーム
zh_hans_cn: 韩国韩元付款帐户查询表
zh_hant_tw: 韓國韓幣付款帳號表

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_generic_support_request_span1
source: customer support
ja_jp: カスタマーセンター
zh_hans_cn: 客服中心
zh_hant_tw: 客服中心

# fragment_settings_support
source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ
zh_hans_cn: 联系我们
zh_hant_tw: 聯繫我們

# transferdistributionhistoryadapter_processing
source: Processing
ja_jp: 処理中
zh_hans_cn: 正在进行中
zh_hant_tw: 正在進行中

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_form1_request
source: Please fill out the incorrect deposit inquiry form.
ja_jp: 誤入金に関するお問い合わせフォームを記入してください。
zh_hans_cn: 请正确填写充值表。
zh_hant_tw: 請正確填寫充值表。

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_form1_request_span1
source: incorrect deposit inquiry form
ja_jp: 誤入金問い合わせ様式
zh_hans_cn: 错误的充值
zh_hant_tw: 錯誤的充值

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_mismatch_placeholder
source: The %@ from the deposit information and your KYC information don't match.
ja_jp: 本人認証時に登録した%@が入金情報と一致しません。
zh_hans_cn: 充值信息中 %@ 和您的 KYC 资料不符。
zh_hant_tw: 充值訊息中 %@ 和您的 KYC 資料不符。

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_unknown_placeholder
source: We could not confirm %@ from the deposit information.
ja_jp: 入金情報で%@を確認できません。
zh_hans_cn: 从充值信息中，我们无法确认 %@
zh_hant_tw: 從充值訊息中，我們無法確認 %@

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_name
source: recipient's name
ja_jp: 預金主
zh_hans_cn: 收款人名
zh_hant_tw: 帳戶持有人

# transferdistributionhistoryadapter_acceptor_bank
source: bank account information
ja_jp: 口座情報
zh_hans_cn: 银行信息
zh_hant_tw: 帳戶資訊

# dialog_login_needed_title
source: Login required
ja_jp: ログインが必要な機能です。
zh_hans_cn: 需要登入
zh_hant_tw: 登入後才能使用的功能

# dialog_login_needed_content
source: Login is required to use this feature. Would you like to log in?
ja_jp: この機能を使用するためにはログインが必要です。 ログインされますか？
zh_hans_cn: 使用这个功能必须登录. 现在登录吗？
zh_hant_tw: 要使用此功能需要登入. 請問您要登入嗎?

# common_login
source: Log In
ja_jp: ログイン
zh_hans_cn: 登录
zh_hant_tw: 登錄

# fragment_settings_pleaselogin
source: Please log in
ja_jp: ログインしてください
zh_hans_cn: 请登录
zh_hant_tw: 請登錄

# fragment_settings_announcements
source: Announcements
ja_jp: お知らせ
zh_hans_cn: 公告
zh_hant_tw: 公告

# dialog_globalkoreannag_content_install
source: You are currently using the ProBit Global app. KRW(Korean Won) trading is available on ProBit. Would you like to install the ProBit app and access KRW markets?
ja_jp: ProBit Globalアプリを実行されました。 KRW(ウォン貨) 取引はProBitにて可能です。 ProBitアプリを開きますか？
zh_hans_cn: 您正在使用ProBit Global， KRW（Korean Won）韩币交易仅限ProBit， 您想安装ProBit应用软件并使用韩币进行交易吗？
zh_hant_tw: 您正在使用ProBit Global， KRW（Korean Won）韓幣交易僅限ProBit， 您想安裝ProBit應用軟件並使用韓幣進行交易嗎？

# dialog_globalkoreannag_title
source: ProBit Global Information
ja_jp: ProBit利用案内
zh_hans_cn: ProBit Global资讯
zh_hant_tw: ProBit Global資訊

# dialog_globalkoreannag_confirm_install
source: Install
ja_jp: インストール
zh_hans_cn: 安装
zh_hant_tw: 安裝

# dialog_globalkoreannag_confirm_open
source: Open
ja_jp: 開く
zh_hans_cn: 打开
zh_hant_tw: 打開

# dialog_globalkoreannag_content_open
source: You are currently using the ProBit Global app. KRW(Korean Won) trading is available on ProBit. Would you like to open the ProBit app and access KRW markets?
ja_jp: ProBit Globalアプリを実行されました。 KRW(ウォン貨) 取引はProBitで可能です。 ProBitアプリを開きますか？
zh_hans_cn: 您正在使用ProBit Global， KRW（Korean Won）韩币交易仅限ProBit， 您想跳转到ProBit应用软件并使用韩币进行交易吗？
zh_hant_tw: 您正在使用ProBit Global， KRW（Korean Won）韓幣交易僅限ProBit， 您想跳轉到ProBit應用軟件並使用韓幣進行交易嗎？

# dialog_email_resend_toast
source: Code resent successfully.
ja_jp: 認証コードが再度転送されました。
zh_hans_cn: 验证码已重新发送。
zh_hant_tw: 驗證碼已重新傳送到您的電子信箱

# dialog_email_resend
source: Resend
ja_jp: 再発送
zh_hans_cn: 重新发送
zh_hant_tw: 重新寄送

# dialog_email_help
source: Haven’t received an e-mail yet
ja_jp: メールが届いてないですか？
zh_hans_cn: 未收到邮件？
zh_hant_tw: 未收到郵件 ?

# fragment_withdrawal_confirmation_tfatimeout
source: You have exceeded the requested amount of time. Please try again.
ja_jp: 入力時間が超過しました。 出金認証をもう一度実行してください。
zh_hans_cn: 超过最大尝试次数，请再试一次。
zh_hant_tw: 超過最大嘗試次數，請再試一次。

# activity_deposit_notice2_4
source: - Deposits for this currency will be applied to the balance after a %@ transaction fee is deducted.
ja_jp: - この貨幣は入金時に%@の手数料が差し引かれた後、残高に反映されます。
zh_hans_cn: - 该币种充值到余额将扣除 %@ 手续费。
zh_hant_tw: - 該幣種充值到餘額將扣除 %@ 手續費。

# activity_maintenance_title
source: Maintenance notice
ja_jp: 作業案内
zh_hans_cn: 维护通知
zh_hant_tw: 維護通知

# activity_maintenance_time_title
source: Time
ja_jp: 作業日時
zh_hans_cn: 时间
zh_hant_tw: 時間

# activity_maintenance_affect_title
source: Content
ja_jp: 作業内容
zh_hans_cn: 内容
zh_hant_tw: 內容

# activity_maintenance_button
source: Details
ja_jp: 詳細を見る
zh_hans_cn: 详情
zh_hant_tw: 詳情

# dialog_require_nice_title
source: Mobile Number Verification
ja_jp: 携帯電話番号確認
zh_hans_cn: 手机验证
zh_hant_tw: 手機驗證

# dialog_require_nice_content
source: Mobile number verification is needed to continue logging in to your account. The verified mobile number will be used for security purposes such as receiving two-step verification codes and important notification messages related to your ProBit Global account's security.
ja_jp: セキュリティ強化のため、現在ログインしようとされているアカウントに登録された携帯電話番号の確認が必要です。 登録された携帯電話はログイン、出金などのセキュリティおよび重要なお知らせの受信に使用されます。
zh_hans_cn: 需要认证手机号才能继续登录账户。 完成认证的手机号将用于接收验证码或接收与ProBit Global帐户安全相关的重要通知等安全目的。
zh_hant_tw: 需要認證手機號才能繼續登錄賬戶。 完成認證的手機號將用於接收驗證碼或接收與ProBit Global帳戶安全相關的重要通知等安全目的。

# dialog_depositwithdrawal_foreigner_content
source: KRW %@ is only available for Koreans.
ja_jp: ウォン貨 %@は韓国人のみ可能です。
zh_hans_cn: KRW %@ 仅供韩国公民使用。
zh_hant_tw: KRW %@ 僅供韓國公民使用。

# feeutils_fee_min_max
source: %@ %@ (Minimum %@ %@ ~ Maximum %@ %@)
ja_jp: %@ %@ (最小 %@ %@ ~ 最大 %@ %@)
zh_hans_cn: %@ %@ (最小值 %@ %@ ~ 最大值 %@ %@)
zh_hant_tw: %@ %@ (最小值 %@ %@ ~ 最大值 %@ %@)

# feeutils_fee_max
source: %@ %@ (Maximum %@ %@)
ja_jp: %@ %@ (最大 %@ %@)
zh_hans_cn: %@ %@ (最大值 %@ %@)
zh_hant_tw: %@ %@ (最大值 %@ %@)

# feeutils_fee_min
source: %@ %@ (Minimum %@ %@)
ja_jp: %@ %@ (最小 %@ %@)
zh_hans_cn: %@ %@ (最小值 %@ %@)
zh_hant_tw: %@ %@ (最小值 %@ %@)

# dialog_di_mismatch_nice_title
source: Mobile Number Verification Failed
ja_jp: 携帯電話番号確認失敗
zh_hans_cn: 手机号验证失败
zh_hant_tw: 手機號碼驗證失敗

# dialog_di_mismatch_nice_content
source: The mobile number information doesn't match with the account holder's name. Please check the mobile phone number and try again.
ja_jp: アカウント名義者の携帯電話ではありません。 アカウント名義者の携帯電話で本人確認をしてください。
zh_hans_cn: 此手机号信息与账户持有人不符 请重试。
zh_hant_tw: 此手機號資訊與帳戶持有人不符 請重試。

# dialog_suspend_withdrawal_content
source: Your security settings have been updated at %@. (Reason: %@) For asset security purposes, withdrawals for this account will be restricted for %@. Withdrawals will be reenabled at : %@
ja_jp: あなたは%@にセキュリティ設定を変更しました。 (事由:%@) あなたの資産保護のため%@の間、出金が制限されます。 出金制限解除時刻: %@
zh_hans_cn: 您的安全设置已更新为 %@. (Reason: %@) 出于资产安全目的，此帐户的取款限制为 %@. 提款将 : %@ 重新启用
zh_hant_tw: 您的安全設置已更新為 %@. (Reason: %@) 出於資產安全目的，此帳戶的取款限制為 %@. 提款將 : %@ 重新啟用

# withdrawalsuspend_reason_otp_disable
source: 2FA(OTP) deactivation
ja_jp: 2段階セキュリティ認証(OTP)の解除
zh_hans_cn: 2FA(OTP) 停用
zh_hant_tw: 2FA(OTP) 停用

# withdrawalsuspend_reason_primaryphoneno_removechange
source: Update or Remove mobile number
ja_jp: 携帯電話番号の削除または変更
zh_hans_cn: 更新/解绑手机号
zh_hant_tw: 更新/解除手機號碼

# withdrawalsuspend_reason_password_reset
source: Reset password
ja_jp: パスワード再設定
zh_hans_cn: 重置密码
zh_hant_tw: 重置密碼

# dialog_suspend_trade_content
source: Your security settings have been updated at %@. (Reason: %@) For asset security purposes, trading for this account will be restricted for %@. Trading will be reenabled at : %@
ja_jp: あなたは%@にセキュリティ設定を変更されました。 (事由:%@) あなたの資産保護のため%@の間、取引が制限されます。 取引制限解除時刻: %@
zh_hans_cn: 您的安全设置已更新为 %@. (Reason: %@) 为了您的资产安全，此账户交易 %@. 会受限，交易受限解除时间 : %@
zh_hant_tw: 您的安全設置已更新為 %@. (Reason: %@) 為了您的資產安全，此帳戶交易 %@. 會受限，並更新為 : %@

# membershiplevel_tolevel
source: %@ PROB to go to achieve %@!
ja_jp: %@ ランクまで %@ PROBになりました！
zh_hans_cn: 至%@等级剩余%@ PROB!
zh_hant_tw: %@ PROB 來達到 %@!

# membershiplevel_highest
source: Congratulations, you've achieved the highest level!
ja_jp: おめでとうございます！最高ランクになりました！
zh_hans_cn: 祝贺您！达到最高等级！
zh_hant_tw: 恭喜，你已達到最高等級！

# viewholder_stakedetails_staketype_trademining
source: Trade mining
ja_jp: トレードマイニング
zh_hans_cn: 交易挖矿
zh_hant_tw: 交易挖礦

# activity_stakedetails_stakedamount
source: Staked amount
ja_jp: ステークウォレット数量
zh_hans_cn: Stake钱包数量
zh_hant_tw: Staked 數量

# activity_stakedetails_unstakableamount
source: Available for unstaking
ja_jp: ステーク解除可能数量
zh_hans_cn: 可解除的数量
zh_hant_tw: 可解鎖 staking

# activity_stakedetails_lockedupamount
source: Locked-up (Staked)
ja_jp: ロックアップされた数量
zh_hans_cn: 锁仓数量
zh_hant_tw: 鎖倉 (Staked)

# activity_stakedetails_stake
source: Stake
ja_jp: ステーク設定
zh_hans_cn: 设定Stake

# activity_stakedetails_unstake
source: Unstake
ja_jp: ステーク解除
zh_hans_cn: 解除Stake
zh_hant_tw: 解鎖 stake

# fragment_stakeamount_errortext_underminamount
source: The minimum amount you can stake is %@ %@.
ja_jp: 最小 %@ %@ からステーク設定が可能です。
zh_hans_cn: 最少从%@ %@起设定
zh_hant_tw: 最小可 Stake 數量是 %@ %@。

# fragment_stakeamount_errortext_overmaxamount
source: The maximum amount you can stake at once is %@ %@.
ja_jp: 1回最大 %@ %@ までステーク設定が可能です。
zh_hans_cn: 一次可最多设定%@ %@
zh_hant_tw: 目前最大可 Stake 數量是 %@ %@。

# fragment_stakeamount_errortext_almostovercapamount
source: The maximum staking allocation of this event is almost reached. You can stake %@ %@ or under.
ja_jp: ステーキングイベント対象数量がほとんど底をつきました。 %@%@以下までステーキング設定が可能です。
zh_hans_cn: 已接近此次活动Stake最大值，还可设定%@ %@以下的数量
zh_hant_tw: 已超過本次活動最大可 Stake 數量。這次你最多可以 Stake %@ %@。

# fragment_stakeamount_errortext_reachedcapamount
source: The maximum staking allocation of this event has been reached.
ja_jp: ステーキングイベント対象数量がすべてなくなりました。
zh_hans_cn: 已达到此次活动Stake最大值
zh_hant_tw: 已超過本次活動最大可 Stake 數量。

# fragment_stakeamount_errortext_notanumber
source: Please enter a number.
ja_jp: 数字を入力してください。
zh_hans_cn: 请输入数字
zh_hant_tw: 請輸入數字。

# fragment_stakeamount_errortext_exceedavailablebalance
source: Insufficient balance.
ja_jp: リクエストされた数量が使用可能数量より多いです。
zh_hans_cn: 请求的数量多于可使用的数量
zh_hant_tw: 請求的數量大於可用數量。

# fragment_stakeamount_errortext_datanotloadedpleasetryagainlater
source: Stake related informations are not completely loaded from the exchange. Please try again later.
ja_jp: 取引所でステークに関する情報を完全に読み込むことができませんでした。 しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans_cn: 未能加载Stake相关全部信息，请稍后重试
zh_hant_tw: 與 Stake 相關的信息未完全加載。 請稍後再試。

# fragment_stakeamount_availablebalance_title
source: Available balance
ja_jp: 使用可能数量
zh_hans_cn: 可使用数量
zh_hant_tw: 可用餘額

# fragment_stakeamount_stakeamount_title
source: Stake amount
ja_jp: ステーク設定数量
zh_hans_cn: Stake设定数量
zh_hant_tw: Stake 數量

# fragment_stakeamount_errortext_precisionerror
source: Check the exact staking amount (up to %@ digits).
ja_jp: 小数点以下%@桁まで入力できます。
zh_hans_cn: 可输入至小数点%@位数
zh_hant_tw: 檢查確切的 Stake 數量 (精確到 %@ 位)。

# activity_stake_complete_willreturnsoon
source: This window will close in 3 seconds
ja_jp: まもなくステーク内訳画面に戻ります。
zh_hans_cn: 稍后返回至Stake目录画面
zh_hant_tw: 此視窗 3 秒後將關閉

# activity_lockscreen_complete_label_josaalt
source: %@ is complete!
ja_jp: %@が 完了しました！
zh_hans_cn: %@ 已完成!
zh_hant_tw: %@ 已完成！

# fragment_stakeconfirmation_errortoast_currencyid
source: This coin is currently unavailable for staking.
ja_jp: ステーク設定可能な貨幣ではありません。
zh_hans_cn: 目前这个代币无法 Staking。
zh_hant_tw: 目前這個代幣無法 Staking。

# fragment_stakeconfirmation_errortoast_kyc
source: To stake this currency, you need higher KYC level.
ja_jp: この貨幣をステーク設定するためには、より高い本人認証ランクが必要です。
zh_hans_cn: 需要更高的本人认证等级才能够将此货币设定Stake
zh_hant_tw: Stake 這個代幣，你需要更高的身份認證 KYC 等級。

# fragment_stakeconfirmation_errortoast_amount
source: Invalid stake amount
ja_jp: 誤ったステークの設定数量を入力しました。 もう一度確認をお願いいたします。
zh_hans_cn: 输入的设定Stake数量有误，请确认
zh_hant_tw: 無效 Stake 數量

# fragment_unstakeamount_unstakeamount_title
source: Unstake amount
ja_jp: ステーク解除数量
zh_hans_cn: 解除Stake的数量
zh_hant_tw: Unstake 解鎖數量

# fragment_unstakeamount_probunstakingwarningnotice
source: - Unstaking %@ will disqualify you from trading competition events. To be disqualified from the following T/C events: %@
ja_jp: - %@ステークを解除すると、取引王の参加が制限されます。 制限される取引王リスト:%@
zh_hans_cn: - %@ 解除Stake，参与交易王比赛将被受限。 受限的交易王目录: %@
zh_hant_tw: - 解鎖 Staking %@ 將會取消你參加交易大賽的資格。 想取消交易大賽： %@

# fragment_unstakeconfirmation_errortoast_currencyid
source: This coin is currently unavailable for unstaking.
ja_jp: ステーク解除可能な貨幣ではありません。
zh_hans_cn: 是无法解除Stake的币种
zh_hant_tw: 次代幣目前無法解鎖。

# fragment_unstakeconfirmation_errortoast_amount
source: Invalid unstake amount
ja_jp: 間違ったステーク解除数量を入力しました。 もう一度確認してください。
zh_hans_cn: 输入的解除数量有误，请重新确认
zh_hant_tw: 無效的解鎖數量

# fragment_unstakeconfirmation_errortoast_kyc
source: To unstake this currency, you need higher KYC level.
ja_jp: この貨幣をステーク解除するには、より高い本人認証ランクが必要です。
zh_hans_cn: 需要更高的本人认证等级才能够解除此货币Stake状态
zh_hant_tw: unstake 此代幣，你需要更高級的 身份認證 KYC 等級。

# activity_stake_title
source: Stake %@
ja_jp: %@ ステーク設定
zh_hans_cn: %@ 设定

# activity_unstake_title
source: Unstake %@
ja_jp: %@ ステーク解除
zh_hans_cn: %@ 解除
zh_hant_tw: 未解鎖 %@

# activity_stake_progress_amount
source: ① Amount
ja_jp: ① 数量入力
zh_hans_cn: ① 输入数量
zh_hant_tw: ① 數量

# activity_stake_progress_confirmation
source: ② Confirmation
ja_jp: ② 注意事項の確認
zh_hans_cn: ② 确认注意事项
zh_hant_tw: ② 確認

# viewholder_stakedetails_lockend_title
source: Lockup release:
ja_jp: ロックアップ解除時刻:
zh_hans_cn: 锁仓解除时间
zh_hant_tw: 鎖倉解除時間

# fragment_unstakeamount_errortext_precisionerror
source: Check the exact unstaking amount (up to %@ digits).
ja_jp: 小数点以下%@桁まで入力できます。
zh_hans_cn: 可输入字小数点至%@位数
zh_hant_tw: 檢查你確切的解鎖數量 (最多 %@ 位)。

# timedelta_day
source: day
ja_jp: 日
zh_hans_cn: 日
zh_hant_tw: 日

# timedelta_days
source: days
ja_jp: 日
zh_hans_cn: 日
zh_hant_tw: 日

# timedelta_week
source: week
ja_jp: 週
zh_hans_cn: 周
zh_hant_tw: 週

# timedelta_weeks
source: weeks
ja_jp: 週
zh_hans_cn: 周
zh_hant_tw: 週

# timedelta_hour
source: hour
ja_jp: 時間
zh_hans_cn: 小时
zh_hant_tw: 小時

# timedelta_hours
source: hours
ja_jp: 時間
zh_hans_cn: 小时
zh_hant_tw: 小時

# timedelta_minute
source: minute
ja_jp: 分
zh_hans_cn: 分
zh_hant_tw: 分鐘

# timedelta_minutes
source: minutes
ja_jp: 分
zh_hans_cn: 分
zh_hant_tw: 分鐘

# activity_stakedetails_stakeevent_detailbutton
source: Details >
ja_jp: 詳しく >
zh_hans_cn: 查看详情 >
zh_hant_tw: 詳情 >

# activity_probitlab_banner_content
source: Welcome to the ProBit Lab, where you can experience the new features first and make them better.
ja_jp: ProBit実験室へようこそ！ まずは新機能を体験し、一緒に作っていきましょう。
zh_hans_cn: 欢迎来到ProBit Lab！ 您在这里可以提前体验新功能并与我们携手共创更加完美的ProBit Global。
zh_hant_tw: 歡迎來到ProBit Lab！ 您在這裡可以提前體驗新功能並與我們攜手共創更加完美的ProBit Global。

# activity_probitlab_disclaimer
source: ※ ProBit Lab features will be applied once you restart the app. ※ ProBit Lab features may get removed or released to the public based on the feedback.
ja_jp: ※ 実験室機能の設定時、アプリが再起動した後に適用されます。 ※ 実験室機能は、フィードバック検討後にリリースまたは消えることがあります。
zh_hans_cn: ※ ProBit Lab功能会在您重启应用软件之后开始运行。 ※ 我们会根据后续反馈来决定移除或公开发布ProBit Lab功能。
zh_hant_tw: ※ ProBit Lab功能會在您重啟應用軟件之後開始運行。 ※ 我們會根據後續反饋來決定移除或公開發布ProBit Lab功能。

# activity_probitlab_feedback
source: You can leave feedback by sending mail to app@probit.com, or with ProBit Global official media channels. (such as Telegram)
ja_jp: app@probit.com にメールを送信もしくは、ProBit公式メディア(カカオトーク等) を通して意見を残していただけます。
zh_hans_cn: 您可以向app@probit.com发送邮件，或是在ProBit Global的官方社群（例如Telegram）留下您的意见。
zh_hant_tw: 您可以向app@probit.com發送郵件，或是在ProBit Global的官方社群（例如Telegram）留下您的意見。

# activity_probitlab_incompletetranslation_masterswitch_title
source: Enable incomplete translations
ja_jp: 未完成の翻訳を使用
zh_hans_cn: 使用未完成的翻译
zh_hant_tw: 使用未完成的翻譯

# activity_probitlab_incompletetranslation_masterswitch_description
source: Preview the incomplete translations
ja_jp: すべて完了していない翻訳を前もって使用いたします。
zh_hans_cn: 提前使用未完成的翻译
zh_hant_tw: 預覽未完成的翻譯。

# dialog_restart_needed_content
source: App restart is needed to apply configuration changes. Press Confirm to restart the app.
ja_jp: アプリを再起動した後に適用される設定が変更されました。 確認ボタンを押すと、アプリを再起動します。
zh_hans_cn: 需重启应用方能适用新的设置， 点击确认按钮重新启动
zh_hant_tw: 更新需要重啟來應用新的設定。 點選 “確認” 來重啟 APP。

# fragment_stakeconfirmation_errortoast_maxover
source: Max one time stake amount exceeded, please check the amount that you are trying to stake.
ja_jp: 一度にステークできる最大数量を超過しました。 入力した数量をもう一度確認してください。
zh_hans_cn: 超过一次性可Stake的最大值，请重新确认输入的数量
zh_hant_tw: 已超過每次最大可 Stake 數量，請調整。
